.مرحبًا بكم في المشروع الصغير لاختيار الميزات
في أحد مقاطع الفيديو السابقة في هذا الدرس، أخبرتكم عندما كنت أستخدم
بيانات البريد الإلكتروني، أنه كانت ثمة كلمة كانت تعمل بشكل فعال عمل
.التوقيع في رسائل البريد الإلكتروني ولم أدرك ذلك في بادئ الأمر
والآن، لا تعني علامة المتعلم الآلي الجيد أنه لا تحدث أية
.أخطاء أو أن الميزات تكون مثالية دائمًا
إنها تعني أنه على المتعلم البحث عن طرق للتحقق من هذا
.ولاكتشاف ما إذا كان ثمة عطل في هذا يحتاج إلى الفحص والإصلاح
،لذا في هذه الحالة، قد تعني أن هناك نوع من كلمة التوقيع
نحتاج إلى فحصها وإزالتها لكي نتمكن من
.الشعور أننا نتسم بالعدل في التصنيف الخاضع للإشراف
.لذا تعد هذه تجربة تعلم كبيرة بحق لي
.لذا أريد مشاركتها معكم في هذا المشروع الصغير
وسوف آخذكم في جولة لما أفكر فيه حيث أحاول
.اكتشاف ما يجري حيث لا أتمكن من تجاوز ملاءمة شجرة القرار هذه
وتتمثل طريقة اكتشافي لذلك في أنه ثمة ميزة واحدة
.أو ميزات مزدوجة مسؤولة عن ذلك
،وحينئذ، وبشكل خاص
.طريقتي لاكتشاف ماهية الكلمات وكيف أزلتها
.وهذا ما ستفعلونه في هذا المشروع الصغير